Repository: 295060456/JobsOCBaseConfigDemo
Catalog: JobsOCBaseConfigDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: By System
zh_hans: 跟随系统

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: English
zh_hans: 英文

source: App language switch
zh_hans: App国际化之应用内部切换语言

source: NSFaceIDUsageDescription
zh_hans: App需要您的同意，才能访问您的面容识别功能，用于安全验证

source: NSAppleMusicUsageDescription
zh_hans: 添加曲目到您的音乐库

source: NSBluetoothAlwaysUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法使用联机服务

source: NSBluetoothPeripheralUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法使用联机服务

source: NSCalendarsUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法使用添加日历功能

source: NSCameraUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法使用拍照功能

source: NSContactsUsageDescription
zh_hans: 通讯录信息仅用于查找联系人，并会得到严格保密

source: NSHealthShareUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法参与运动排行榜活动

source: NSHealthUpdateUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法参与运动排行榜活动

source: NSHomeKitUsageDescription
zh_hans: 若不允许，你将无法使用智能家居服务

source: NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的定位权限以供完成查找附近商户功能

source: NSLocationAlwaysUsageDescription
zh_hans: 我们需要您的同意,您的位置信息将用于查看当前位置信息

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的定位权限以供完成查找附近商户功能

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的麦克风权限以供完成语音搜索功能

source: NSMotionUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的运动权限以完成运动挑战赛功能

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的相册权限以完成选择本地图片功能

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的相册权限以完成选择本地图片功能

source: NSRemindersUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的提醒事项权限以供添加提醒事项

source: NSSiriUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的Siri权限以方便完成Siri建议功能

source: NSSpeechRecognitionUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的语音识别功能已完成键盘语音识别输入功能

source: NSVideoSubscriberAccountUsageDescription
zh_hans: 我们需要获取你的TV权限

source: Home
zh_hans: 首页

source: XiMa
zh_hans: 洗码

source: Recharge
zh_hans: 充值

source: CustomerService
zh_hans: 客服

source: MemberCenter
zh_hans: 会员中心

source: B a c k T o L o g i n
zh_hans: 返 回 登 录

source: L o g i n
zh_hans: 新 用 户 注 册

source: Forgot code
zh_hans: 忘记密码

source: Back to HomePage
zh_hans: 返回首页

source: Save the user name
zh_hans: 保存用户名

source: Register
zh_hans: 注册

source: Login
zh_hans: 登录

source: Customer service
zh_hans: 人工客服

source: Get
zh_hans: 获取验证码

source: User
zh_hans: 用户名

source: Code
zh_hans: 密码

source: Confirm
zh_hans: 确认密码

source: Telephone
zh_hans: 手机号码

source: Auth code
zh_hans: 手机验证码

source: Play Record
zh_hans: 洗码记录

source: My Play
zh_hans: 我的洗码

source: Draw it
zh_hans: 领取洗码

source: Sec
zh_hans: 秒

source: Online customer service
zh_hans: 在线客服

source: You can also contact customer service through the following ways
zh_hans: 您还可以通过以下方式联系客服

source: Later
zh_hans: 后获取

source: zaixiankefu_en
zh_hans: zaixiankefu_zh-Hans
